casatam
&sotsac prodiret editis tangi, ati* spera, emec
datiae: moaito interim 'semper lectore, abisaa-
με ὰ Marciliaati Editicae, qaam precipiti ec-
prccsi, vel levissimi discessum est. M Stis aias
m, aaa atim Clarissimi Itttsslssscs· Vasaces
mac Leydeasi, sigrect. Voss. ct tahas 'Beira
steca Bodleicca‘, aaa Gaea-csse Lacon
altera Bsaaccuao‘: adjectis· etiam cli'qcat
cacabus, ca¹ iis qves term codici sac Pitiaers,
tim editionis sace raargirii ec aorem Msast
Mar-eilia collatis aot. a. β. γ. &a Beceaatas
adscripscrat. Versionem secutas sumsere Wol-
ficacm‚ ea carniae ceteris jare preferendam,
qaid‚ceimcertemagisfida occaecaverat! -·
gaas‚imperitioram asibas commodissimeomcium
inserviret. Postremi adhiberi triac inde eruditis-
simas Tocsnsm Anastasianas, ee Gallicis

latinas3 alias etiam ec Wolfio desumptas, addi·

tis iasupir qua atrisque addenda censui. Pra-
ante eodem Tarmita, vulgarem oratiorium or-
dinem accuratists ad rationes Chroaologiecs im·
natavi, rebus ipsis atque argumentis victas ¹
raim evidentissimis. Hac saatfermi‚ de qai·

 

