OLYNJ’HIACAM ll. rol

decreto interdiceret. idque decretum acerbius bellum -
Pdoponnuiucumuceendit. Ex 'oratione Demosthenis

crodrderinbelln, dequibus loquitur,ub auditoribus snio
luisrc gesto. Hujusrnodl anachronismis uti eloquentius
montlitar, quae lroc modo sd posteros transfert rnnjo-
rumsunrum glorium. Optimo est lucc ratio in animos .
hominurn oe insinuandi, adque intimos effectus rcctd
vit incedit. Nullum nos itt movet exemplum ut nos·
trum nihilque estquod quis tuntdm‚' quantum semet·
ipsum, imitari gestiat. Touruellur.

P· 73· li· 4· ‘Kal ταῦτ’ ἕχ ἵν’ αἶ] Ἐπιδιόρθωσις, (μή
eroum asperitatem orationis, fine, et exemplo mojo-
rurn, curn reprehensione adversariorum. nomos.

lb. Schol. l. 8 et 9. ''Opytot τᾶν θεῶν] Fortasse ud·
(lendum γινόμένα ἔν adep. Idem. ‘-

Ib.l.10. ’Opyqirs'oudrffl Omnind, cum 170ρἲ,-
irad? redundare puto: uel potiris suo loco turbata sd
p entia ὄργια τῶν θεῶν retrahi debere. ⁴

Ρ. 74. Ι. 2. Tol Ἀριςεῖδην ἐκεῖνον] Aristiden J ustus
ttltlltltlll‘ltllltllllllllllglt
Plntaeae dux erat. Eum jure etiarn dixeris Athenarum
ioGraeoistmperii primu jecisse fundamenta. Aristidis
virtusn domnesreversntdrhnbitn id·potissimrlmttlle·'
cit, ut rocci, ostquds‘nPersus vicissent3·Athenarom
potirls qndnr§partu-dominationi'se summittereou
Pluto, accuratus ille hominum estimatur, in' Gorga
[pag. 526. Ed. Serrani] eum omnium 'Graecorum per·
lectissimum utque integerrimum luisse testatur. Tour-
uellus. ·
ltid. TduNrulxv] Alius dux Atheniensium, ditissijs
mus, itemque maximd munificus, occubuit bello'Sicu·
lo, qnod ne susciperent omnibus modis cives suos de·
hortari voluit: verium apud eos Alcibiadis ipsius aemull
auctoritas praevsluit. Idem.

lb. l. 3. Τόν Περικλέα] llic vir et potriae et soeculi
sui decus luit. Scientid politici, militari, atque'elo«

 

